# TestOk 
Виконали студенти групи ПМІ-35:
Бать Тарас
Вівчар Назар
Горошко Юрій
Пастернак Андрій

ОПИС:
*To be updated*
TestOk is a website for testing students' level of knowledge.
This site is viewable by all, but you must be authenticated in order to pass the test. There is also an admin role for a teacher that gives ability to add / edit / delete tests, and see the results of all participants.

TestOk це веб-сайт для тестування рівня знань студентів університету. 
Цей сайт доступний для перегляду всіх, однак для того щоб мати змогу пройти відповідний тест необхідно автентифікуватися. Також є роль адміна під якою може зайти викладач та мати змогу додавати/редагувати/видаляти тести, а також бачити результат всіх учасників. 


ТИП АПЛІКАЦІЇ:
Веб-сайт написаний на ASP.NET CORE MVC.

ІНСТРУМЕНТИ:
Розробка: Microsoft Visual Studio 2019 
База даних: Microsoft SQL Server 
Система контролю версій: Git

МОВИ:
•	С# 

ТЕХНОЛОГІЇ:
•	Code First 
•	Entity Framework 
•	MS SQL Server 
•	MVC
•	Docker 

ДІАГРАМА БАЗИ ДАНИХ:
Можна глянути тут :[Google Drive Link](https://drive.google.com/file/d/1HMfCp6FKwfxK-51Y1JmE8Az1mw4OVfE3/view?usp=sharing)

ІНСТРУКЦІЯ ДЛЯ КОРИСТУВАЧІВ:
*TO be updated*
Реєстрація:
Для реєстрації потрібно натиснути кнопку “Register”.
Вимоги до логіна: 
1)	Англійські літери
2)	Відсутність пробілів
3)	Відсутність спецсимволів
4)	Lower Case
5)	Дозволено використання цифр
Вимоги до паролю: 
1)	Англійські літери
2)	Відсутність пробілів
3)	Мінімум один спецсимвол
4)	Мінімум одна велика літера
5)	Дозволено використання цифр
6)	Пароль не може повторювати логін


ІНСТРУКЦІЯ ДЛЯ АДМІНІСТРАТОРА:
Для того щоб добавити новий тест, потрібно перейти на вкладку “Тести” та натиснути клавішу “Добавити новий тест”. У вікні достатньо ввести назву тесту (максимум 30 символів).


ІНСТРУКЦІЯ ДЛЯ СТУДЕНТІВ:
Для того, щоб пройти тест необхідно перейти на вкладку “Тести”. Вибраний тест необхідно пройти та натиснути “Завершити”. Після перевірки можна буде глянути на результат виконання тесту у вкладці “Результати”.
 

MOCKUPS: 
Можна глянути тут :[Google Drive Link](https://drive.google.com/file/d/1HMfCp6FKwfxK-51Y1JmE8Az1mw4OVfE3/view?usp=sharing)
